不會吧
這傢伙就是亞斯藍德的……
這就是…伊多拉斯裡的我
找到了
在那裡
有什麼事,待會再說吧
再不快逃,會全被抓住的
我一直想證明自己的存在意義
ここにいる証明をいつし探してる
卻發現證據原來就在右回袋裡
それは気かつけは右ホケットにあった
今日的藍天清澈無比
今日の空は蒼く澄み渡っていて
彷彿將整個世界化為透明
我早已死心
明白自己找不到
見つからないものだって諦める僕も
妳卻安慰我
一定會找到
見つかるはずだよって慰める君も
妳卻安慰我一定會找到
いる
なに
生きてゆく意味は何ひとつ変わらないから
活著的意義不曾改變過
生きてゆく意味は何ひとつ変がらないから
即將變調的旋律
壊れそうなダロティー
若能發出一個準確的樂音
ひとつだけ確かな音色 紡ぎ出せたら
即使我相信的一切全是虚アテライト
僕が信じてきた全てが嘘だったとしても
即使我相信的一切全是虚幻
我也會無憾
構わないから
【潤わないから。
納茲,快點把他們解決掉
要怎麼解決
這還需要問嗎
當然是用你的魔法
我們幾個沒有辦法使用魔法啦
什麼
應該說,為什麼妳能使用魔法
我怎麼知道
露西,拜託妳了
快點解決掉他們吧
現在就只有露西小姐一個人
能使用魔法了
難道說
現在的我是最強的人了
別說了,妳快點動手
火球
打開吧,牡羊座之門
阿莉耶絲
我…我一定會努力的,對不起
蓬蓬的
這…這是什麼
有人出現了
不,是妖魔嗎
從來沒有看過有這種魔法;
阿莉耶絲
妳有辦法打倒他們嗎
|,我會試試看的
羊毛炸彈
好舒服哦……
這樣算有效嗎
對不起
很有效…
妳就繼續攻擊吧
羊毛射擊
明明遭受攻擊了
可是好舒服哦
再來…
羊毛軟牆
這個會上癮的
大家快點趁現在逃吧
我這樣的攻擊
是不是還可以呢
F
對不起
蓬蓬功好厲害哦
幹得好,露西
我也覺得好舒服哦,
這就是亞斯藍德那邊的魔法
--已經逃得很遠了
應該沒問題了吧
不過話說回來
妳是怎麼來到伊多拉斯的
我們一直以為
露西小姐也被變成魔水晶了
一直都很擔心妳呢
是霍洛洛奇姆跟米斯頓葛
救了我的
霍洛洛奇姆?
米斯頓葛?
這是怎麼回事
這裡是……馬格諾利亞
因為事發突然
所以我沒能來得及
跟妳解釋清楚
是我緊急把露西小姐給救走的
是你救了我?
這到底是怎麼回事
我感受到一陣時空的扭曲
所以才會不等妳召喚
就自己跑出來了,
然後趕緊將妳保護在我裡面
那其他人呢
不管是納茲或艾爾莎
還有格雷,溫蒂他們呢
真的非常抱歉
其實我也不清楚
到底發生什麼事了
露西,妳沒事吧
不用怕,我是米斯頓葛
米斯頓葛
這是我第一次跟妳正式照面吧
這麼說,那傢伙也平安無事囉
然後
他就單方面告訴了我許多事
...
伊多拉斯
另一個世界?
你到底在說什麼
已經沒有時間詳細說給妳聽了
如果不趕快動身
通往伊多拉斯的入口
就要被封起來了
先等一下
你是要我到那個
叫伊多拉斯的地方去嗎
說得沒錯
我希望妳去把同伴們救出來
我會負責再去找找看
有沒有其他的倖存者
妳快把這個吃下去吧
這是什麼東…
真的沒有時間跟妳好好解釋了
快去吧
先等一下啦
你把事情再說得清楚一點
拜託妳了,露西
這裡就是……伊多拉斯?
就這樣,所以我一直在找
這裡有沒有我認識的人
米斯頓葛先生
為什麼會這麼清楚
伊多拉斯的事呢
那傢伙到底是什麼人
關於這個,他什麼也沒跟我說
為什麼只有露西一個人
能在這邊使用魔法呢
會不會我就是傳說中的勇者呢
不可能啦
我不理你囉
老實說,我也不知道
既然納茲沒辦法使用魔法
這場戰鬥明顯對我們不利
我問你們
你們幾個
二是真的想跟王國開戰嗎
-這還用說
-這也是為了救同伴
這個人…真的是我嗎
明明沒辦法使用魔法
還想對抗年國
等一下
魔法我不是可以用嗎
這裡就交給我這個
目前妖精尾巴裡
最強的魔導士吧
我燃燒起來了
雖然我很沒面子
但也只好靠妳了
加油哦,露西小姐
-加油哦…
-真是一群怪傢伙
不過如果交給這些人
或許真的有機會改變這個世界
沒想到我會有這種感覺
這是伊多拉斯的地圖
是我跟旅館的人借來的
跟亞斯藍德裡的地形ご
沒有什麼不同嘛
伊多拉斯裡的妖精尾巴
是在這裡
我們被青蛙追著跑的
大概是在這裡
跟露西重逢的地方是在陸恩市
然後這裡
就是我們目前所在的西卡市
至於我們的目的地王都
是在這裡
দর
還有好長的一段路呢
而且我們還得小心翼翼的
不能被王國的人發現
還要多久才能到達目的地呢
你們快看
那傢伙跟我之間
竟然連身材都一模一樣呢
不要只圍條浴巾就跑出來啦
伊多的露西小姐
納茲先生也在這裡耶
ご
我個人倒是不在乎這種小事啦
當然要在乎
這樣很熱鬧呢,雙人露西
你以為會有人誇獎你說得好嗎
怎麼樣,納茲
你是不是很想看呢
別鬧了
有什麼好笑的
我懂了-
你是想找機會吐槽我說伊多的
露西身材比我好太多了對吧
妳們不要自己跟自己去洗澡啦
你沒說我都忘了…
妳們真的是比雙胞胎
還便讓人分不出來呢
我也沒想到
居然連屁股形狀都一樣呢
妳不要再說了啦
妳們可以去表演
照鏡子的模仿秀哦
誰要表演啊…
真的很有默契呢
我倒覺得她們好像傑米利呢
確實沒錯哦
傑米利?
那是跟我訂下契約的星靈
能變身成跟某個人一模一樣呢
打開吧
雙子座之門,傑米利
傑米利上場了
這下不是雙人露西
太露西可
△是
太厲害了!
這樣在宴會上
→就
可以用來讓大家猜謎了
/
請猜題,到底哪個才是本尊
我就是露西哦
我才是露西哦
我才是露西
好了,請猜猜看誰才是本尊
我們不是搞笑藝人…
真的好有默契哦
果然很可悲
我說妳們,先把衣服穿起來吧
我都忘了
雖然又變回兩個人了
不過還是很難分出誰是誰耶
我記得妳說過
妳還有可以幫妳剪頭髮的星靈
是吧
00.
是巨蟹座的星靈
就拜託他好了
好久不見了,蝦子
明明是巨蟹座,居然說蝦子?
果然很會吐槽
這一點還真不愧是我呢
蝦子…
這種感覺還可以嗎,蝦子
這麼一來就不會有困擾了吧
“不過妳這樣真的沒關係嗎
把妳頭髮剪得這麼短
難道說在亞斯藍德裡
有什麼習俗
讓妳們這麼寶貝頭髮嗎
應該說
只要是女孩子
都會很寶貝頭髮的
蝦子
女孩子啊
在我們這個世界裡
還分什麼男孩女孩的
根本沒有人
會去想這些愚蠢的事
大家都只想努力活下去而已
可是我看這邊公會裡的人
也都過得很開心
這是一定要的
就算勉強也要露出笑容來
不然根本活不下去
再說,就算是這樣的世界
還是有一些人需要我們的存在
所以,就算是淪為闇黑公會
我們還是會努力
讓公會延續下去的
不過…只有心還是不夠的
不,沒什麼啦
真不敢相信
這到底是什麼
一大早的,妳幹嘛這麼激動
妳怎麼了
伊多拉斯裡的我,逃掉了啦.
只要再往東走三天
就能到達玉都
那我回公會去了
再見了,祝好運
她
不是要幫我們的忙嗎
搞什麼,她到底還有沒有神經
這不是跟露西一樣嗎
少囉唆
這也是沒辦法的事
她原本就說過
並不打算對抗玉國的
!
沒錯
我才不會原諒她
身為另外一個我
我絕對不會原諒她的
我看妳還是算了吧
怎麼能算了
氣死我了
那些傢伙
說不定真能改變這個世界
我到底在想什麼
我怎麼會這麼天真
如果真的想改變世界
怎麼能依靠別人
而不是靠自己呢
如果光憑他們的力量
能救出他們的同伴
那也就算了
但對方是王國軍
實力太懸殊了
所以我得設法
說服我們公會裡的所有人
大家…一起站出來吧
一起為自己而戰吧
你聽說了嗎
兩天後就要開始
從那個巨大魔水晶裡
抽出魔力了
我也不是很清楚
不過你說的是
偷偷從別的世界
把魔力整個運過來的那件事吧
真的不會有問題嗎
希望不會出什麼亂子才好
怎麼了
難不成你是對國王所做的事
有意見嗎
不…我可沒這個意思
這種事交給國王去處理準沒錯
我們根本完全不用擔心任何事
關於這件事…
可不可以請你們
詳細的告訴我…
「這麼快就轉換心情啦
一定是因為
在書店裡找到稀奇的書
才讓她這麼開心呢
妳到底是買了什麼書,露西
是這邊這個世界的歷史書啦
你們不是也很想知道
關於這個世界的事嗎
【我是還好啦
歷史書會告訴我們真相的
這邊的世界真的很有趣呢
比方說
這裡就有提到
有關艾克希特一族的事呢
這個我也聽說過了
這裡的人
好像都很怕這一族的人呢
我沒興趣知道啦!
怎麼了
那個是…
飛行船
動作快,馬上就要出發了
你們看,是王國軍
快躲起來
聽說後天終於要開始
從那個巨大魔水晶裡
抽出魔力了
難怪要我們
趕快加入守備工作的行列呢
要是來不及搭上的話
就會錯過世紀的一大盛會呢
他們說的巨大魔水晶…
一定是馬格諾利亞的所有人
兩天後就要開始抽出魔力
要是用走的,我們根本來不及
一旦開始被抽出魔为之後
就再也沒辦法
恢復成原來的模樣了。
乾脆去把那艘船劫下來
劫下來?要劫那艘飛行船嗎
一般人會想到劫飛行船嗎
只要偷偷潛進去不就得了嗎
“我又不喜歡躲躲藏藏的
一納茲居然主動提議上交通工具
真是難得耶
只要有溫蒂的特洛伊亞魔法
【區區一個交通工具…
你忘了我們無法使用魔法嗎
那就駁回這個提議吧
我倒是很贊成哦
不這麼做的話
可是要怎麼做呢
當然是用我的魔法囉
你們應該都知道吧!
現在的我是最強的「
在陸恩市對戰之後
我就知道了
我發現亞斯藍德裡的魔法
似乎還是比較先進點
好像確實是這樣
你們就好好的看著吧
打開吧,獅子座之門
洛基
非常抱歉公車
是芭露歌
等一下,這是怎麼回事
因為哥哥他去約會了
所以目前無法召喚
是的
雷歐大人
從以前就要我這麼叫他
那傢伙是傻瓜嗎
那傢伙是露西
快抓住她
怎麼辦
根據我的計算
只要洛基出來的話
就可以把他們全部打倒的
公主,請恕我多嘴
只要我認真起來的話
我甚至還能跳舞哦
。
妳回去,
露西,妳可以叫阿葵亞出來
這個地方又沒有永
那塔羅斯
現在不行
怎麼辦啦
那也只好硬碰硬了
就照這邊的規則
我也已經知道怎麼用了
(
是在黑市裡買的魔法、
是在黑市裡買的魔法
納茲跟溫蒂根本完全不何
雖然還是此露西好一點、
對不起!
不妙了,飛行船…
`
要是沒搭上那個就會來不及的
可惡
那是什麼
魔導四輪?
是妖精尾巴的徽章
我聽露西說了
上車吧
我要衝了,可別掉出去
GO FIRE
這麼說
你是被那個叫米斯頓葛的人
給送到這個世界裡來的囉
他只是簡單的做了一點說明
所以我對這個世界
還不是非常的清楚
這真是一個
令人感到有趣的故事
這邊這個世界的我
什麼事
那邊那個世界的我先生
我聽說你在伊多拉斯這裡
是一個自由記者
是啊
我的工作
就是調查世上所有真相
再把它們給報導出來
我聽說
有不少人都很討厭你呢
之前就有人誤認為我是你
還找我麻煩呢
原來我帶給你這麼大的困擾
那還真是對你不好意思了
我知道
有很多人確實把我視為眼中釘
因為
我連不利於國王和政府的事情
也都敢報導出來
不過
我不會因此而寫假新聞的
不過我聽說這邊的世界
跟我們那邊非常不一樣
其實也沒什麼太大的差別嘛
你很有禮貌這一點
以及很有教養學識這一點
跟我根本就是一模一樣嘛
那麼
你深具野性又很酷的這一點
也是一樣跟我一模一樣的
對了
我這個人對唱歌和樂器
一向是造詣很深的
這一點也是跟我一模一樣
我有幾個同伴
他們應該也來到這個世界了
我想用不著多久
一定會有一陣騷動的
到時候…
放心吧,我會立刻通知你的
我的情報網可以說是遍布王國
甚至滲透到艾克希特裡呢
那就拜託你了
我會依據你的情報
來採取行動的
你可得小心點
你也是一樣
「好厲害哦
オー下子就完全脫離險境了一
終於得救了
真的很感謝你
你們要去王都那裡,對吧
跟那種破船比起來
這輛車快多了呢
妖精尾巴裡最快速的男人
人稱火球納茲,就是在說我呢
納茲…
是我
◆納茲
是這邊的…伊多拉斯裡的納茲
露西說得沒錯
妳們真的一模一樣呢
那個就是那邊的我嗎
真是沒出息
我們那邊的納茲先生
一向很怕交通工具的
這樣還能算是我嗎
在這裡
我可是被人們尊稱為火球
是專門執行
運送工作的魔導士呢
這輛魔導四輪
並沒有連上SE插頭哦
SE插頭?
SELF ENERGY PLUG
就是將駕駛者的魔法
轉換成燃料的裝置、,
對哦
因為這邊的人本身並不具魔力
所以根本不需要SE插頭吧
這麼說是完全靠魔力在行駛嗎
什麼嘛
就車子來說的話
完全比亞斯藍德那邊
先進多了呢
怎麼了,
你幹嘛緊急剎車
妳們說得並不正確
什麼
既然魔力是有限的
那麼做為燃料用的魔力
同樣也有限
現在要拿到手都已經很困難了
所以
我也只能送你們到這裡而已
下去吧
我再繼續開下去的話
就回不去公會了
因為那些傢伙們
叉擅自移動地點了
我又復活了
沒想到另一個我
倒是很善解人意嘛
好了,通通給我下車
要跟王國開戰是你們的自由
不過少把我們牽扯進來
這次要不是露西…
我不是在說妳哦
是我認識的那個露西拜託我的
我才不得已出手幫你們
不過,我可不想找麻煩
我只想…繼續讓車子往前奔騰
你也給我下車
笨蛋,你到底想幹什麼
身為同一個我
我有一句話非跟你說不可
住手,放開我
不准,不准把我拖下車
我問你
為什麼完全不怕交通工具
原來是要問這個
對…對不起
我自己也不知道啊
此刻多麼期望能聽到你的聲音
あなたの声が今聞きたいと願う
多麼懷念你那溫暖的雙臂
如果注定我無法見到你
ひび
つづ
逢えない日々が続いてしまうのなら
何不乾脆現在就讓我們分開
いっそこのままさよならしょうがな
正因為這是一條
答えのない遥か遠い道のりだからこそ
沒有回應的遙遠路途
答えのない遥か遠い道のりたからこそ
更需要一個值得我相信的證據
しん
つよ あかし いまひつよう
信じる強い証が今必要だから
求求你即使是短暫的一刻
お願いほんの少しでいいから
也請你緊緊擁抱我
今私を抱きしめて
因為我已經快要凍結
凍えてしまいそうだから
在這孤獨的寒冷夜裡
ひとりさみしくいるこの寒い夜に
我心裡思念的只有你
想うのはただ一つあなたのことだけ
買雙和你說再見
さよならするにはまだ心が痛すぎるから
我痛苦的心會無法承受
只能壓抑對你的思念
よならするにはまだ心が痛すぎるか
獨自沉沉睡去
逢いたい気持ちおさえて眠りにつく
我記得這裡不是哈此的家鄉嗎
「難道你完全沒有印象嗎
你想我怎麼會有印象
「我當時還是一個蛋
說得也是哦
那為什麼憂璐璐//
就記得那麼多,
會不會是她接受過!
什麼英才教育呢
原來伊多拉斯這麼進步
下一回,歡迎回來
不過我的故鄉
只有亞斯藍德裡的妖精尾巴
而已啦
沒想到你這麼會說話呢
我的好感度有沒有提升了呢